1. لو جامعة تانية هتشتري النظام هل كلهم علي نفس الداتا بيز ؟ 
2. هيكون SOLUTION واحد ولا كذا SOLUTION 




---- 
1. النظام الي شغالين بيه هيكون توزيع الطلاب علي المحاضرات بسرعة التسجيل و لا حسب الـ GPA 
2. عايزين نقعد مع دكتور نفهم طريقة التقييم في المواد 
3. فترة بتتفتح للمعيدين و الدكاترة زي الطلاب لأقتراح المواعيد المتاحة ولا نخليها ثابتة الموظف بتاع السيستم هوا الي يدخلها




1. نظام السنين و الترمات محتاجين نفهم شغال ازاي 




- حاجات مستقبلية 
1. طلب تأجيل الامتحانات و مراجعة الامتحانات هيعدي علي كذا مرحلة موافقة منهم الدكتور و المسؤل
